슬픔에 잠길 땐
간절히 빌며
하늘을 올려다봐
못난, 못난
자신을
지금 해방해라
푸른 저편의 포리듬
번역&싱크 불법미인
제1화「난다요, 난다구요!」
이 하늘을 보는 건
10년 만이에요
좋네요
날개가 있다니
부러워요
훌적이에요
8시 10분
아슬아슬한가
없어!
없어요
쇼크예요, 큰일이에요
이대론 집에 못 들어가요
전학 첫날에
열쇠를 잃어버리다니
믿을 수 없어요
큰일이에요
진짜 큰일이에요
없어요
안녕하세요
안녕
근데 열쇠 잃어버렸어?
어떻게 아세요?
아니, 투덜거리는 게 들렸거든
괜찮으면
찾는 거 도와주시나요?
감사합니다
역시 섬 사람은 친절해요
시토 열도는 인정의
섬이니 걱정 말라고
할머니가 한 말씀대로였어요
저 어제 이 쿠나 섬에
막 이사 왔어요
찾는 거 이거야?
감사합니다
- 감사합니다
- 마사야
뭐 해?
사람이 날고 있어요
야, 똑바로
정류장에서 내려
대단해요, 대단해요!
사람이 하늘을 날아 왔어요
누구?
전 쿠라시나 아스카예요
전학생이래
어떻게 알았어?
열쇠 찾으면서
자기 입으로 말했어
쿠라시나 양이
이름까지 알고 있어
방금 제가 자기소개했네요
아침부터 이 텐션은
버티기 힘들다냥
난 히나타 마사야
이쪽은 토비사와 미사키
둘 다 쿠나하마 학원
고등학교 2학년인데
네, 저도예요
그보다 빨리 학교에
가는 게 좋지 않아?
이번 주는 카가미
선생님이 당번이야
- 그랬었지!
- 카가미 선생님?
보험체육 선생님인데
생활지도도 같이 해서
늦으면 엄청 무서운
벌이 기다리고 있어
벌이요!?
선생님 독자 네트워크로
모은 학생의 흑역사가
폭로되나 봐
너무해, 그건 사람으로서
좀 아닌 거 같아요
자, 빨리!
날아간다?
정류장은 저쪽
알겠습니다
날아가죠
마사야는?
난 뛰어갈게
근데 어떻게 날아요?
우리 교복을
입고 있단 건
그래슈의 설명 들었겠지?
그래슈?
이 신발 말이죠?
써본 적은
없겠지?
네
어쩔 수 없지
그럼 나랑 페어링으로
야, 미사키!
주변은 괜찮아
비행금지 전등도
안 켜져 있어
그럼 간다
빨리 잡아
네!
마사야도
알았어
간다
네
1,2
난다냥
플라이!
이거 뭐예요?
안 돼요, 분명 떨어져요!
떨어져요!
떨어진다구요!
자지 말아주세요!
안 자고 있어
그래슈의 전원이
들어와 있으면
절대 안 떨어져
정말인가요?
어, 그러니까 안심해
하늘 산책을 즐겨봐
대단해요
나, 날고 있어
이 신발이 있으면 정말로
어디든 날아갈 수 있을 듯해요
어디든이라
안녕하세요
앞으로 3분
저 녀석이 하늘에서
오다니 별일이네
왜 이 언덕은
달려 가는 건가요?
모른다니까
규칙이라서
어쩔 수 없어!
5,4,3,2,1
좋아, 오늘도 지각자 없음!
잘했어
세이프
안 늦었어
안녕하세요
카가미 선생님
안녕
이분이 엄하고 무서운
선생님이신가요?
야, 본인 앞에서
보통 말 안 하지!
전학생인 쿠라시나지?
내가 엄하고 무서운
카가미 아오이다
같이 교무실까지 따라와줄래?
네
잘 부탁합니다
역시 우리 반이구나
쿠나 섬은 아버지 고향으로
어릴 때 몇 번 정도
온 적이 있습니다만
아버지 일 때문에
이사 왔는데요
바다도 예쁘고
하늘도 드넓다고 생각하자
넘어져서 열쇠…
일단 자리에 앉아줄래?
죄송해요
교실에서도 바다랑
하늘이 보여요
알았으니까 자리에 앉자
토비사와 미사키 양
아깐 감사합니다
가까워
히나타 마세야 씨도
같은 반이네요
어
마침 잘됐네
토비사와랑 히나타
쿠라시나의
지도위원을 부탁한다
뭐라고!?
마사야
오늘은 빨리 끝났어
벌써 방과 후야
알아
역시 오늘이 시작되는구나
뭐할까? 뭐 먹을까?
무한의 가능성이
나를 덮친다구요!
왠지 토비사와 양
아침이랑 텐션이
너무 다르세요
미사키는 저혈압이라
아침엔 거의 절반은 자니까
오전 중이랑 오후랑
다른 사람 같아
친구하면서 조금
불안해져
나는 나한테
솔직하게 살아갈 뿐이야
왠지 한결같아서 부러워
난 아오야기 마도카
잘 부탁합니다
쿠라시나 양
이후에 예정 없으면
그래슈 연습할까?
네
미사키도 지도위원이니까 따라와
알았다, 가겠다냥
저기, 지도위원이 뭔가요?
그래슈 초보자한텐 반드시
지도위원이 붙어서
가르쳐주기로 돼 있어
미사키도 나도 지도위원
자격을 땄거든
그럼, 그럼, 그럼
코치란 거죠?
잘 부탁합니다, 코치!
어, 어
미사키 선배!
마시로
오늘은 당번 때문에 같이
등교 못해서 외로웠어요
하교 땐 미사키 선배 성분을
잔뜩 보급하게 해주세요
오늘은 좀…
이 애의 지도위원이 됐거든
알겠습니다
저도 함께할게요
1학년 A반
아리사카 마시로입니다
미사키 선배의
부하랄까 노예랄까
그런 느낌입니다
응
그런데 쿠라시나 선배는
게임 같은 거 하세요?
PSQ? 4DS?
타블렛이나 스마트폰 쪽이신가요?
참고로 저는 뭐든 가능해요
뭘로 승부하실래요?
일단 그래슈의 설명을
해도 될까?
네, 그러세요
예, 예
그래슈, 안티 그래비티 슈즈는
중력에 반발하는 신기한
입자의 발견으로 생긴 건 알지?
네, 코치!
이 시토 열도는
그래슈를 교통수단의
일부로 공식 인정한
특별 지역으로 돼 있어
몇 년 정도 전부터는
통학 수단으로서도
승인을 받았어
냥, 왠지 지루해
설명은 그 정도면
되지 않을까?
네, 코치!
그럼 두 다리의 발꿈치를
가볍게 올려봐
이렇게요?
그래
다음은 자기 타이밍에 맞춰
슈즈에 플라이라고 말하면
기동해서 천천히 뜰 거야
네, 네
하나, 둘, 셋 그리고
플라이!
움직였어요!
저, 날고 있어요!
날고 있어요!
쿠라시나 선배
즐거워 보이네요
하지만 저렇게 손을 흔들면
금방 비틀비틀거릴 텐데
갑자기 균형이
거봐
어라?
괜찮아, 안전하게 착지하는 것도
그래슈의 기능 중 하나니까
네
처음엔 다 이래
완전 못났어요
그럼 오늘은 이 정도만 하고
우동 먹으러 가자!
야!
우동이요?
그래, 명물 시토 우동
배 꼬르륵거려!
맞아요!
오늘은 토핑 뭐로
하실 거예요?
글쎄다냥
못 말려
우리 먼저 날아갈 테니까
빨리 따라와
알았어
난다냥
간다냥!
여기 우동집
아리사카 양 집이었네요
날치예요!
저 엄청 좋아해요!
여기 우동은 날치 육수가
들어가서 맛있어
날치 육수?
그럼 우동이 올 때까지 쿠나 섬
종단 미사키 선배 퀴즈 하죠!
왜?
안 한다니까
하죠!
전 좀 더 여러분을
알고 싶어요!
그럼 첫 번째 문제!
미사키 선배의 취미는?
모르겠습니다
땡
정답은 할머니가 전수한
겨된장 만들기였습니다
그럼 두 번째 문제!
미사키 선배의 쓰리 사이즈는?
저 플러스 11-7-12
어떻게 알고 있어?
자, 많이 기다렸지?
항상 고마워
잘 먹겠습니다
맛있어 보여요
뜨거응께 조심혀
미사키 선배, 내일은
같이 학교에 가요
네, 네
정말 사이가 둘은 좋구마
그럼 내일 보자
오늘은 감사합니다!
토비자와 양, 엄청
아름답게 나네요
근데 전 못났어요
그렇게 마음에
둘 필요 없어
앞으로 조금씩
연습하면 되니까
저기, 쿠라시나 양
그렇게 우울해
하지 않아도
분해요
예, 예
아까 말이죠
혼자 날았을 때
엄청 즐거웠어요!
하지만 바로
비틀비틀거리고
바로 떨어지고
한심해요
그래서!
내일부터 마구
단련시켜주세요, 코치!
어
감사합니다
다녀왔어
좀처럼 잘 안 되네요
못났어요
하늘을 난다는 건
기분 좋아요
내일도 기대돼요
토비자와 코치
히나타 코치
앞으로 잘 부탁해요
옆에 이사 온 사람이
저런 바닥을 기는
초보자는 본 적이 없다냥
쿠라시나 양!
침착해!
힘 안 뺄 거야?
네, 힘 뺄게요
오히려 들어갔는데?
그럼 어떡하면?
떠내려 갔어!
말도 안 돼!
쫓아가자!
진짜 손 가게 한다냥!
엄청 가게 하네요
정말 못났어요
근데 그 자세는 뭐야?
이렇게 하면
왠지 안정돼요
이건 엄청난 레어
캐릭터일지도
저건?
스트리트 파이트일까요?
아니라고 보는데
엿보죠!
잠깐 기다려주세요
일부러 시합 신청
해놓고 지다니
꼴불견이군요
그래서 말했잖아요
이 사토인 레이코에
덤벼드는 건
태평양에서 상어한테
싸움을 거는 거라고!
뭔 소린지 모르겠지만 분해!
저 사람, 마도카 오빠
뭔가요? 일대일인가요?
이 사토인에게 플라잉
서커스로 이길 자는
쿠나하마 학원엔
존재하지 않는다고
플라잉 서커스?
그래슈를 사용한 스포츠야
처음 들으세요?
응
그럼 약속대로
쿠나하마 학원의 원의 글자
가져갈게
오늘부터 원의
글자를 잃어버린
쿠나하마 배움터라고 불러
그, 그것만은!
학교 이름 바뀌나요?
잠깐만
쿠라시나 선배?
큰일이에요!
쿠나하마 배움터라니 싫어요!
아니, 그러니까
컴백
저기, 실례합니다
들켰어요
저기, 잘 모르겠지만
제가 그 플라잉
서커스로 이기면
원의 글자를 돌려주실래요?
뭐?
누구야?
왜 난 숨은 거야?
장외 난투네요, 두근두근
즉 나한테 시합을
신청하고 싶단 거지?
그렇게 플라잉 서커스에
자신이 있는 걸까?
아뇨, 막 시작했을 뿐이에요!
그래슈 신고 혼자 난 것도
오늘이 처음이에요!
장난 치는 것도
정도껏 해줄래요?
장난 아니에요!
진심이에요!
뭐, 좋아
그렇게까지 말한다면
상대해드리죠
- 뭣이!?
- 감사합니다
잠깐, 타임 아웃!
저 사람, 타카후지
학원 학생이거든?
타카후지 학원이라고 하면
플라잉 서커스 명문고예요
재밌어졌네요
아니, 그게 아니라
코치, 플라잉 서커스
알려주세요
부탁드립니다
플라잉 서커스는
통상 부이에 둘러쌓인
한 면에 300m, 사방으로
바다 위에서 이루어져
일대일로 싸워서 10분 안에
큰 득점을 딴 사람이 승리
득점 방법은 두 개
상대방의 등을 만지거나
4개의 부이를
순서대로 터치하거나
진짜 처음이야?
그럼 초보자용으로
부이는 두 개로 해드리죠
시합 시간은 반절인 5분으로
1포인트라도 따면
당신의 승리로 해드리죠
알겠습니다
그럼 시온 씨는 심판
어
그리고 당신은 세컨드를 하세요
나?
세컨드가 뭔가요?
지상에서 지시를
내리는 사람이야
그렇구나
그럼 코치
지시 잘 부탁합니다
내 날개에 푸른 축복을!
멍하니 있지 마
상공에 있는 저 첫 번째
부이에서 시작해
네, 네
그럼
플라이
괜찮을까요?
글쎄
기다리셨죠?
그럼 시작합니다
제자리에!
세트!
먼저 1점 받아갑니다!
포인트 사토인!
어라
어이, 뭐 해!
보는 대로 시합
뭐?
쿠라시나 양
저건 타카우지 학원 학생?
경기용 그래슈
왜 저런 사람이랑 시합을?
걸지도 않은 싸움을
멋대로 걸었어요
뭐?
무슨 소린지 모르겠다니까
그렇겠지?
미사키, 세컨드 바꿔줘
상관없는데
쿠라시나 양, 들려?
네
히나타 코치
먼저 상대방의 진로를 막아
축구의 골키퍼 같은 느낌으로
양 팔을 벌려
이, 이렇게요?
그런 가드로
막을 거라고 생각하세요?
왔, 왔어요
거기서 페인트 걸어서
등을 터치하는 거야!
아무튼 돌아서 등을 터치해!
등이죠!
사토인 2포인트
플라잉 서커스를
모르는 건 둘째치고
하늘을 나는 것도
마음대로 못하다니
나도 얕잡아 보였구나!
사토인 9포인트
9대0
역시 힘든가?
1포인트를 도저히
딸 거 같지 않아요
그럼 10포인트 받아갑니다!
슬슬 항복하는 게 어때요?
항복 같은 건 안 해요
쿠나하마 학원의 원의
글자는 제가 지킵니다!
반드시 1포인트 따보겠습니다!
지는 걸 싫어하구나
쿠라시나 양
네
지금부터 내 말대로 움직여봐
네, 알겠습니다
뭘 소곤소곤거리는 걸까?
그럼 갑니다!
지금이야, 다리를 모아!
그대로 위를 보고 상승해!
어라, 제 승리 기념으로
묘기라도 보여주시게요?
그거야!
가라!
등, 받아갑니다!
그렇겐 안 돼요!
피했어!
앞으로 10초!
여기까지인가
못난, 못난
자신을
지금 해방해라
에어 킥 턴?
말도 안 돼
해, 해냈어요
저, 1포인트 따냈어요!
포인트
그 뭐냐
쿠라시나 아스카예요!
계속
저, 이겼어요
다시 할 마음
없을 줄 알았는데
난
우동?
특곱빼기